Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Nampak bagus.
sangat cantik.
bagus.
Adakah ia kelihatan baik?
Ia kelihatan hebat.
Saya bimbang citarasa isteri saya ketinggalan zaman.
Ini cukup bagus.
Semakin tua, semakin bijak.
Siapa yang anda panggil tua?
Saya maksudkan hotpot.
Babat dalam hotpot.
Kalau terlebih masak rasanya.
Ayuh.
Datang.
Jom, duduk.
Cepat.
Datang.
Jom, makan.
-Cheers. -Ayuh.
Datang.
sorakan.
Tidak mungkin, Yu Xingchen.
Jika ini berterusan, saya akan menjadi gemuk.
Saya bimbang ibu bapa saya terlalu bersemangat.
Anda mungkin tidak biasa dengannya.
Tetapi anda kelihatan lebih kenyang daripada saya.
Tanya makcik nanti.
Berapa harga pakaian?
Dan juga,
Saya tidak boleh terus tinggal di sini.
Keluarga awak memang hebat.
Tetapi ini tidak boleh berterusan selama-lamanya.
Pakcik dan Auntie jaga saya.
Mereka belum berehat dengan baik.
Mereka perlu bekerja pada waktu pagi.
Ia terlalu sukar untuk mereka.
saya tahu.
Tetapi anda tidak boleh kembali untuk tinggal di sana, bukan?
Bagaimana dengan ini:
Saya akan pergi dengan awak untuk mencari tempat.
Ruo Ruo, saya panaskan air mandian untuk awak.
Anda boleh mandi sekarang.
Faham, Makcik. Saya akan ke sana.
Terima kasih banyak-banyak.
Yu Xingchen.
Rasa macam duduk rumah je.
Ada meteor.
Saya mendengar daripada Zhang Jie dan yang lain
Malam ini hujan meteor Gemini.
Anda masih mengkaji ini?
saya pernah.
Selepas begitu banyak yang berlaku,
Saya tidak berminat lagi.
Adakah anda membuat hajat?
kebudak-budakan.
Saat anda melihat meteor,
tiada masa untuk berhajat.
Sama seperti saya lima belas tahun kemudian,
sejurus saya melihat awak,
Saya tidak dapat membuat hajat.
beritahu saya,
dengan begitu banyak meteor yang berlalu,
adakah langit akan pecah?
secara amnya,
jika perubahan itu tidak cukup kuat,
garis masa yang diubah
akan sembuh seperti luka
dan kembali kepada sejarah asalnya.
Tidak kira berapa kali saya
tergesa-gesa ke sini seperti meteor,
langit malam yang kejam itu lima belas tahun kemudian
tidak akan berubah.
Ia tidak akan.
Tidak kira berapa banyak meteor yang melintasi langit,
ia tidak akan pecah.
Bukankah itu satu perkara yang baik?
Kenapa awak mengeluh?
Kerana awak tiada di langit itu.
apa yang awak cakap ni?
maksud saya,
tidak kira berapa banyak makanan ringan lewat malam yang anda makan,
anda tidak akan menjadi gemuk.
jangan risau.
Saya tidak lupa.
kamu berdua...
Saya akan berpura-pura saya tidak melihat apa-apa.
Yu Xingchen.
Datang ke sini, saya perlu membincangkan sesuatu.
Saya tidak mahu melakukan senaman pagi hari ini.
Jika ayah saya bertanya,
Saya akan katakan saya meminjamkan kasut saya.
Boleh ke?
Anda hanya mempunyai sepasang kasut lari?
Benar, itu tidak begitu meyakinkan.
Awak datang ke pintu saya awal pagi
hanya untuk bertanya kepada saya ini?
Awak lain.
Nah...
Sesuatu berlaku di rumah saya.
Jadi saya tinggal di Yu Xingchen selama beberapa hari.
kamu berdua...
Adakah anda rasmi sekarang?
apa yang awak cakap ni?
Su Ruo.
Tentang ini...
Bantu saya rahsiakan.
Awak tahu saya boleh tutup mulut.
Sama sekali tidak akan memberitahu sesiapa.
apa?
Su Ruo tinggal di tempat Yu Xingchen.
Hidup bersama.
Berkongsi katil.
Membincangkan soalan besar terakhir di atas katil.
Saya ingin memberitahu anda,
jangan biarkan khabar angin mempengaruhi anda.
Fokus sahaja pada pelajaran.
Daripada apa yang anda katakan,
awak mahu tinggal di tempat saya lebih lama?
Tidak begitu.
Kami berdua tidak bersalah.
Hati nurani saya bersih.
Adakah anda menyembunyikan sesuatu?
Jika saya,
kenapa saya minta awak keluar?
Itu benar.
Serius,
walaupun awak terus tinggal di tempat saya,
Saya tidak takut dengan gosip.
Tapi sekarang dah senior.
Ibu bapa saya terlalu bersemangat.
Rumah saya tidak sesuai untuk persediaan peperiksaan anda.
Dah settle lepas tu.
Esok kita cari tempat bersama.
Rakan sekelas,
Info sewa kami disini
semuanya jelas harganya.
Tempat yang anda suka
sungguh
tidak boleh disewa pada harga anda.
Nah...
Adakah terdapat air?
ya.
Datang.
Saya nak secawan air panas.
ya.
Agak panas, hati-hati.
Inilah keadaannya.
Saya percaya dakwaan anda tentang harga telus.
Tetapi saya tidak percaya harganya tetap.
Bahawa ia tidak berubah.
Anda menggunakan harga musim puncak di luar musim.
Bukankah itu sedikit sebanyak?
lelaki muda,
Pangsapuri ini mendapat permintaan sepanjang tahun.
Betul ke?
Jadi kenapa hanya kami bertiga di sini?
Tiada orang lain di sekeliling.
Hari ini hujung minggu, kurang orang.
Bukankah anda sendiri yang mengatakannya?
Ia sentiasa dalam permintaan, sepanjang tahun.
Jadi hujung minggu tidak dikira?
Biar saya teka.
Kerana ini bandar universiti.
Masa terbaik untuk menyewa di sini setiap tahun
ialah apabila semester bermula.
Tapi sekarang dah hampir final.
Lebih sukar untuk menyewa apartmen.
Jadi anda mesti ada
harga terendah anda sendiri sekarang.
saya cuma nak tanya,
apa sebenarnya harga terendah itu?
Anak muda, ya,
Kami menurunkan sewa pada masa ini.
Jika anda hanya menyewa untuk satu atau dua bulan,
seperti semasa musim sejuk atau cuti musim panas,
Saya boleh bercakap dengan tuan rumah
dan mungkin turunkan sedikit harga.
Masalahnya,
wanita muda ini menyebut sewa jangka panjang.
Jadi cuti musim sejuk dan musim panas tidak berlaku.
Sewa jangka panjang sebenarnya lebih tinggi.
Jadi maksud awak
ada diskaun untuk rehat,
tetapi hanya semasa musim sejuk dan cuti musim panas.
Selepas rehat, saya tidak akan menyewa lagi.
Saya akan menawarkannya kepada seseorang yang membayar lebih.
Jurang harga antara akhir dan permulaan semester
adalah lebih kurang sama dengan yuran agensi anda, bukan?
Berapakah yuran agensi anda?
Lima peratus.
Sepuluh peratus.
Yuran agensi hari ini, biar saya fikir.
Hmm, itu agak tinggi.
Mesti lima belas peratus.
Sejujurnya dengan anda,
apabila saya melihat apartmen tadi,
Saya mencatatkan kenalan dan alamat tuan rumah.
Jadi jika saya melangkau anda
dan hubungi terus tuan tanah,
dia tidak akan membayar yuran agensi.
Kita boleh poket perbezaannya.
Semua orang menang kan?
saya.
Adakah anda benar-benar mahukan apartmen ini?
Jika harga tidak sesuai,
itu memalukan.
tunggu sekejap.
Saya boleh menyewakannya kepada anda pada harga semasa.
Tiada kenaikan apabila sekolah bermula.
Boleh ke?
Pertama, kami tidak boleh membayar deposit terlebih dahulu.
Untuk kontrak ini,
Saya akan menandatangani hanya apabila tuan tanah ada di sini.
Kedua, bayaran air dan elektrik
tidak dinyatakan dengan jelas.
Adakah ia kediaman atau komersial?
Anda tidak menjelaskan bayaran hartanah atau internet.
Saya perlu berjumpa dengan tuan rumah secara peribadi.
Manalah saya tahu itu betul-betul tuan rumah
dan bukan tuan tanah kecil yang menyewa kepada kami?
Bagaimana jika berlaku pertikaian nanti?
Kepada siapa kita berpaling?
tak boleh.
Bagaimana pula dengan ini?
Tambah satu klausa lagi.
Jika timbul perselisihan,
kami penyewa tidak bertanggungjawab.
Ada permintaan lain?
Katakan saja.
Kami hanya akan membayar deposit sebulan.
Kita tidak boleh lari pula.
Baiklah.
Ada lagi yang hendak ditambah?
Baiklah kalau begitu.
Saya akan menyemak semula kontrak sekarang.
abang,
awak dari mana?
Saya hanya seorang pelajar.
Saya percaya dia.
awak???
Saya tidak percaya awak.
Yu Xingchen.
Jom pergi beraya.
pasti.
Tetapi saya tidak mempunyai banyak wang hari ini.
Siapa kata awak kena rawat?
awak layan.
Lupakan saja.
Simpan wang anda.
Bukankah anda masih perlu membayar sewa?
Siapa kata saya merawat?
Pakcik sedang merawat.
Saya mahu makan wonton.
Saya tahu satu tempat.
Ia mungkin baru dibuka.
Saya pernah makan di sana sekali.
memang sedap.
Saya akan bawa awak ke sana.
Betul ke?
jom pergi!
Yu Xingchen.
Bukankah anda mengatakan ini adalah kedai lama?
Macam mana???
Saya hanya ingat ia ada di sekitar sini.
Mungkin ia di jalan itu?
tak mengapa.
jom pergi.
Ini adalah jalan makanan.
Saya akan pastikan anda mencuba wonton terbaik.
Jom dapatkan kad pengenalan kami sekarang.
Adakah anda masih mempunyai wang Tahun Baru yang mencukupi?
Ya.
Kemas barang yang perlu dibawa.
Oh, betul ke???
Saya bertanya kepada agensi mengenainya.
Bandar universiti ini
agak jauh dari sekolah kami.
Tetapi terdapat tiga bas setiap pagi.
Pada enam tiga puluh, tujuh, dan tujuh tiga puluh.
Mereka semua terus ke Pasaraya Huayuan berhampiran sekolah kami.
Mereka semua percuma.
Awak fikirkan segala-galanya.
Anda tidak kelihatan seperti seorang pelajar sekolah menengah.
Saya jauh lebih tua daripada awak.
Saya telah mengambil lebih banyak makanan daripada anda makan.
Anda tidak pernah tahu bila untuk berhenti.
Tidak tahu bagaimana keadaan budak ini sekarang.
ini???
Sampai???
Sampai Sampai.
makcik.